BluRay / BRRip / BDRip
אורך: 1:24:47
קצב פריימים: 23.976
סונכרן ע"י גדעון
"לרקוד עם טייסים"
צ'רלי שין
קארי אלווס
ולריה גולינו
:הפקת תרגום וכתוביות
אולפני נ.ל.ס
.סליחה
.תפוס
!לא-
במאי: ג'ים אברהמס
בסיס חיל האוויר פלמנר
לפני 20 שנה
!זהירות
...הוא הוריד לי נוצות מהזנב
.טוב, באז, זה מספיק
?מה אמרתי לך כרגע
.זו הדרך לאיבוד עין, ידידי
.חכה רגע
.יש לנו אורחים בשעה 14:00
.אני מטפל בו, מייל מן
.תחזיק חזק
.הנה זה בא
?באז, מה קורה שם למעלה
.אני רק מטפל במפגע בכביש-
!תפסיק עם זה
?איזה מין פעלול זה
אני רק בודק
.למה הבובה הזאת מסוגלת
שק העצמות הזה לא מסוגל
.לעבור את מאך שתיים
.מאך אחת
!מהירות על, באז, מהירות על-
.מאך שתיים
.אני חייב ללכת עד הסוף
!מאך שלוש
!באז, אנחנו מתפרקים לחתיכות
,אני מאבד שליטה. חלץ את עצמך
!מייל מן, פתח מצנח
!אני לא מסוגל לצאת
!?מה אתה עושה
!באז, חזור
.טוב, הייתי במצבים קשים מזה
.הנה הקרקע, היא נראית קשה
...טוב, עצים, עצים, אני
!עצי מהגוני
!בית של סנאי
!ציפור! ציפור
!עץ אורן
!הנה הקרקע
.עשיתי זאת
.יש אלוהים
!הללויה
?את צרפתייה, נכון
...כן, בדיוק ככה
עונת ציד הצבאים"
"נפתחת היום בצהריים
!היי, תראו, שם יש אחד
- כיום -
?טופר הארלי
.הייתי, פעם-
.כיום קוראים לי טוקצ'ינצ'ילה
?מה משמעות השם-
.רגלי שפן צמריריות
.זה נחמד מאוד
.אני סגן ג'יימס בלוק
.הכרתי את אביך, באז
,עד התאונה
.הוא היה הטייס הטוב ביותר אי פעם
.עלינו לשוחח
...הצי רוצה
.הצי רוצה שתחזור, הארלי
.הם זרקו אותי
?למה שאחזור
,באתי לכאן כדי להתרחק מהצי
.להתרחק מהטיסה
הצי מתכוון לצאת למבצע סודי
."בשם "סמור מנומנם
,אני נותן לך הזדמנות שנייה
.הזדמנות שאביך מעולם לא קיבל
.אתה הטוב שבטובים, טופר
.תן לי להתייעץ עם הזקן
.הוא חכם ומבין בדברים שכאלה
.הצי ממש צריך אותך
.יופי של הליום
.אווטאנה
!אווטאנה
?מה יש, צמרירי
.הם רוצים שאטוס לקרב גדול
?מה עליי לעשות
.ידענו שהיום הזה יגיע
רוקד עם רוכבים
.הביא לך את זה
.מגניב
,בזמן שאתה שם
.תקנה סוללות אצבע
.וואו
"אגרה 35 סנט"
.זהירות: גבשושיות
מהירות מותרת: עד 25 קמ"ש
!הקשב
.אדמירל, טוב לראותך שוב
.עבר זמן רב מדי. -אכן, כן
?מה שלומך
?הוואי-
,אני בהוואי? לעזאזל
.ביל, אני אמור להיות בקליפורניה
.לא, לא, אדוני. זו קליפורניה
.טוב, אני זז, בהצלחה-
.אדוני, אנחנו בפיקודך
"מבצע "סמור מנומנם
.נמצא בתכנון כבר עשרה חודשים
.הנשיא בחר אותך במיוחד
.ועוד איך-
.דבר לא יעצור אותנו, טד
אולי אראה לך את המשרד שלך
.ואנסה לעדכן אותך
.תמיד היית חייל נפלא, סקוט
.תוביל אותנו
.בחיי, אני חייב להשתין
חלק מהשלפוחית שלי
.התפוצץ בגואדלקנאל
שים לב, אדוני, יש הרבה מכשולים
.על מסלול ההמראה
...היה לי סביבון קטן
!מחמר שהכנתי-
...וכשהוא היה יבש ומוכן
!בסביבון שיחקתי-
...זה סיפור
!על גברת נהדרת-
...שמגדלת
!שלוש בנות נהדרות-
...לשלושתן שער זהב
!כמו לאמא-
...לצעירה מביניהן
!היו תלתלים-
...זה הסיפור
!על אדם בשם בריידי-
.רבותיי, הוא חזר
.טופר
?גבר, מה המצב-
?היי, ביג גאי, מה נשמע
?סקוטר, מה שלומך
?טופר, מה המצב-
.רבי, מזל טוב
!שתהיה לי בריא-
"לטיפול בראייה מעוותת"
?היי, חבר, אתה בסדר
.אתה נראה חיוור קצת
?אתה זקוק לעזרה
.אני בסדר
?אתה טופר הארלי, נכון
.שמעתי שהרבצת טיסות חלומיות
.זה היה ממש דפוק שזרקו אותך
.אני ג'ים פאפנבאך
."כולם קוראים לי "מחוק
?אתה טייס
.כן, אני אטוס איתך-
.יופי
.יפה
,אני אוהב לשמור על הכושר
.תודה
?אלה תמונות מהבית
.כן. הכלבים, האישה, הילדים-
,אם גם לך יש תמונות משפחתיות
.אני אשמח לראות אותן
.אני התמונה המשפחתית שלי
.אבל כולם צריכים אהבת משפחה-
.אין לי זמן לאהבה. היא כבדה
.היא כמו עוגן שמטביע אותך
,חוץ מזה, יש לי השמים
.ריח צינור המפלט, האופנוע
?מתבודד
.לא, הוא איתי-
.אני מבין שאיאלץ לעבוד עליך
...אני פיט תומפסון, אבל
."כולם קוראים לי "בר מינן
.טופר הארלי. העונג כולו שלי-
"החתיכים לטיס"
!מחלקה תעבור להקשב
!הקשב
!בוקר טוב, המפקד
לא אכפת לי
!לכמה משימות יצאתם
לא אכפת לי עד כמה נראה לכם
!שאתם טובים
!אתם אפסים
,ובעשרת הימים הקרובים
אף אחד לא מחרבן
!בלי אישור ממני, ברור
!כן, המפקד
אמרתי "הקשב". זה לא ברור
?או שאתה לא מציית לפקודות
,"כשאני אומר "הקשב
!אני מתכוון לזה! -כן, אדוני
!עכשיו
?אתה בוהה בי, אדון
!לא, המפקד-
בפעם הבאה שאני רואה
,את הפרצוף המכוער שלך
.אני רוצה לראות אותו מגולח
.זקוף את החזה
!פאפנבאך
?על מה אתה מסתכל, ילד
!שום דבר, אדוני-
מה, אני זבל שפל כזה
?שלא מכבודך לדבר איתי
!ובכן, זו התנהגות לא מקובלת
!אני אלוהים בכל מה שנוגע לך
.היי, תירגע
.תן לילד הזדמנות
?אל מי לעזאזל אתה מדבר, בן
האגו שלך חותם על המחאות
.שהגוף שלך לא יכול לפדות
יש לך חמש דקות לארוז
.את הציוד שלך. צא לדרך
אני בטוח שעמוק בפנים
.הוא מתכוון לטוב
.אני מקווה שאתה שם לב
.אני לא חושב שנפגשנו-
.קנט גרגורי
סלח לי אם לא אלחץ יד עם בנו של
.מי שגרם למותו של אדם קרוב ללבי
.דומיניק, מייל מן, פרנהאם
.כלומר... -כן-
.דומיניק פרנהאם היה אבא שלי
.אני הייתי פרי חלציו
.זו הייתה תאונת ציד
.תאונה בעיניים הכחולות שלי-
זו הייתה טיסה רשלנית ומסוכנת
.ואתה יודע את זה
?אתה בסדר
,זה צירוף מקרים מדהים
...אבל הצייד שהרג בטעות את אביך
.היה הנרי פאפנבאך
.אבא שלי
.אני מרגיש נורא
?זה לא הנרי אלבה פאפנבאך
אמא שלי הייתה
.ממשפחת פאפנבאך
.לא דורין פאפנבאך
.ממינסוטה? -כן
.אז אנחנו בני דודים
.נהגנו לבלות בקיץ בנהר איגל
?נהר איגל
אני מקווה
.שתוכל לסלוח לי על כך
,אם זה עוזר
.לא ביקשתי תוספות
.זה בסדר, זו לא אשמתך
.כל אחד היה יכול לטעות כך
.אבל הוא
הוא מסוג האנשים שעלול לגרום
.למותו של כל אחד ביחידה הזאת
?רגע. למה אתה כועס עליי
.הוא זה שאכל את אביך
.התפוח לא נופל רחוק מהעץ
.כבר העיפו אותך מפה פעם
.רק רגע, רק רגע
.אסור שנריב זה עם זה
.אנחנו כולנו באותו צד
.אני רוצה שתלחצו ידיים
?הנה, נכון שכך טוב יותר
.כן, בטח
.הנה, אנחנו שוב חברים
,בוא
?אתה רוצה קצת מסטיק מזל
,"שמע, "בר מינן-
,אנחנו טסים יחד וישנים זה לצד זה
.אבל זה הכול
.אל תתקרב יותר מדי
.תן לי לטפל בעניינים שלי
.הוא קשה כל כך
כל תצלום אווירי מעיד שיש כאן
."מחסני תחמושת ברמה "די" ו"סי
כמו כן, יש שם מערכת הגנה
.אווירית ויחידת נגאג'ינה
הם יכולים להרים מטריית אקאק
.גדולה מספיק כדי לבלום אותנו
,אין לי מושג על מה אתה מדבר
.פיל, לא שמץ של מושג
.יש לי בראש רסיס בגודל אגרוף
."גבעת "פורק צ'ופ
הדרך היחידה שלי לחבוש פאה
,היא למגנט חצי מהגולגולת שלי
.אז תמשיך במעשיך
?יש לכם מרק
,כמובן, אדוני
.אני אבקש מהמטבח להביא לך
,אני אוהב מרק
.כלומר, נראה לי שאני אוהב
.רסיס ארור. זה מרק או אווז
?במי משניהם יורים
.אווז, אדוני
.אתה בסדר, אדוני? -כמובן
?למה? למה מה שמעת
.כלום, אדוני
.תביאו מרק לאדמירל ומהר
טוב, נעבור שוב על מבצע
."שפמנון חלקלק"
עליי להכיר את פרטיו
,ככל האפשר. אם כן
.דבר איתי, בן. ספר לי
.מסור לי פרטים. תן לי דגשים
:פסיכולוגיה היום"
"מהדורת בגדי ים
.יש לך רגליים ארוכות
.בדיוק הארכתי אותן-
.עכשיו הן מגיעות עד למעלה
.וואו-
.נחמד לראות אותך שוב
.התרשמתי משליטתך בסוס ההוא
כשראיתי אותך נועצת
,את העקבים בצלעות שלו
מושכת במושכות
,ושוברת את רוחו
מעולם לא רציתי להיות סוס
.כמו ברגע ההוא
,אולי כשאסיים עם הפסיכולוג
?נצא לאיזה סיבוב באחו
.סגן, אני הפסיכולוג
?את הפסיכיאטרית
.כך כתוב בתעודת ההסמכה-
.מעולם לא הייתי אצל פסיכיאטר
?את תהיי עדינה
,סגן הארלי
,נתבקשתי לעבור על התיק שלך
הודחת מתפקידך לפני שנה וחצי
.בגלל אי ציות לפקודה
סירבת לפקודה וגרמת לאבדן
.מטוס בשווי 30 מיליון דולר
כן, זה נכון. אבל אני משלם
,על זה עשרה דולר בשבוע
ולא הייתי צריך לעשות את זה
.אם היה לי ביטוח מקיף למטוס
אביך לא היה מעורב
?בתאונה דומה
?למה את מתכוונת
,לילנד, באז, הארלי"-
,שלושה עיטורי מופת"
,"עיטור נשיאותי
,ואז התקרית הזאת
.מותו של דומיניק פרנהאם
.‏"ב-1971 בוטל כרטיס האשראי שלו
‏"ב-1975 נחנק אדם למוות
."כשעבד בדוכן פוטומט
ספר לי כיצד השפיעו עליך
.המקרים האלה
.אני לא חושב על זה הרבה
.זה קרה לפני זמן רב
,כעת, אם תסלחי לי
.יש לי כמה קנים לשמן
"תסמונת משבר הורים"
סמל, האם חשבת להיפגש
?עם פסיכיאטר על בסיס קבוע
.חשבתי שלעולם לא תשאלי
.התכוונתי ברמה מקצועית-
.תודה, דוקטור
.תודה על העצה
,תיזהר שם, סגן. -אל תדאגי
.אני יודע לשמור על עצמי
,לא, אתה לא יכול
.אתה תיפגע
אני לא זקוק לעזרה שלך
,או לכל עזרה אחרת
.אני אהיה בסדר גמור
?אתה בסדר
.כן
.אני בסדר
.הקשב
.עמוד נוח
.שבו
רבים מכם תוהים מה הבעיה
,עם המכנסיים שלי
ובכן, נגמר להם הבד
.כשהגיעו לקו הברכיים, אז רדו ממני
,כעת, אני מביט עליכם
,בחורים נפלאים, ואומר לעצמי
מה לא הייתי נותן כדי להיות
.צעיר בעשרים שנה. ואישה
,אתם יודעים
,אני יצאתי ללמעלה מ-194 גיחות
.והופלתי בכל אחת מהן
...כשחושבים על זה
.מעולם לא הנחתי מטוס
כעת, אתם עומדים לטוס
,במטוסי העילית של אמריקה
מפציץ הקרב הטקטי
.אוסקר אי.וו 5894
משקלו הקל ועיצובו הופכים אותו
.לנוח לתמרון ולקל תנועה
תחת מעטה המכשור
,של המאה ה-21
הוא בעל מערכות בקרה
.וכלי נשק מתקדמים ביותר
הוא בנוי למהירות
,ולאקרובטיקה אווירית
"ויש בו מערכת "גברת הלבר 3800
.לשיבוש מערכות מכ"ם
?אדמירל
.אחות-
"רבותיי, הצלחת "סמור מנומנם
.תלויה ביכולתנו לחמוק מהמכ"ם
אני רוצה לראות טיסה איכותית
.בגובה אפס
.טופר, קנת, אתם ראשונים
.תראו לי למה אתם מסוגלים
.קיבלתי, קשקשן סגול ושמנמן
.קיבלתי, מילי ונילי צ'ילי וילי
.תנמיכו טוס, חבר'ה
.אני רוצה שהגחון שלכם ייגע בסבך
.בואו נראה מי הטוב ביותר
.אני בדרך לקרקעית הקניון-
.לידיעתך, אני בגובה 150 רגל
אני בפינת השדרה שלישית
.והשדרה המרכזית
,יפה מאוד
.אבל מספיק לטייל בעיר, הארלי
.רק בדקתי את מצב התנועה
?איך הייתי, גבר
.שאני לא אתחיל, הארלי-
,חדל קשקשת. טופר
.זה היה באז הארלי קלאסי
אתה ואביך קורצתם
...מאותו חומר
,האגו שלך חותם על המחאות
.שהגוף שלך לא יכול לפדות
?טופר, מה אתה עושה
.חזור מיד למבנה
.טופר, לא קיבלת אישור לצאת
?מה זה היה
.חשבתי שראיתי את אלביס-
.תרפה כבר, טופר, המלך מת
.בוא נחזור הביתה
.לא עוד פעם
מבקש אישור נחיתה במסלול
.שלושים... שלושים ומשהו
,מסלול שלושים ומשהו סגור
.פנה למסלול שתי תשיעיות
?מחוק", מה אתה עושה"
.תתרומם למעלה
?מחוק", איפה אתה? מה מיקומך"
.אתה לא נראה במכ"ם
,אני חוזר, נעלמת מהמכ"ם
.ציין את מיקומך. ענה לי, ענה
?עולה
?אפשר ללחוץ לך על הכפתור
לא, את מותשת מלעבוד
.עם כל מני פסיכים מהבוקר
.תן לי ללחוץ
.זה בושם מעניין
.זו משחה לאף, אני מצוננת-
.סגן, אתה בוהה
.לא, לא בדיוק-
.הלכתי לאיבוד בעינייך
זה הלבן של העין
.הכי לבן שראיתי
?את משתמשת בחוט דנטלי
?אתה מלא ביטחון עצמי, מה-
,כשאתה שולט ב-200 כוחות סוס
.אתה חייב להיות
,סגן, בבקשה
.אני פונה אליך כפסיכיאטרית
.אני אמליץ שיקרקעו אותך
.את מתלוצצת-
,שמע, אם הייתי מתלוצצת
,הייתי אומרת
?מה עושים בפיל עם שלוש ביצים
מטיילים איתו
.ומכוונים לקרנף
את רצינית. -זה הדבר הטוב
.ביותר בעבורך ובעבור המשימה
הכי טוב היה לו הפסקת
.לנהל לי את החיים
.אני טייס
.איש לא ירחיק אותי מהשמים
גבירותיי ורבותיי, 12 סיבובים
,במאבק על תואר ההתאחדות
,האיחוד, האיגוד
.תאגיד וארגון האגרוף העולמי
הרשו לי להציג את האורחים
,שיש לנו מסביב לזירה
,מצד שמאל יושב האפיפיור
!יוחנן פאולוס השני
!השני
.מפקד הכנף בלוק
.סוף סוף אנחנו נפגשים
?זה לא מקום ציבורי מדי
.למעשה הקהל מספק אלמוניות-
?מה המצב במחנה דאדלי
.אנחנו עומדים בלוח הזמנים-
אני לא ממש מצליח לבחון
,את אדמירל בנסון
.אבל טופר בכיס הקטן שלנו
.הנה ההערכה שקיבל
מקרה ברור של תסמונת
.בעיות עם ההורים. -אה, כן
.תבע"ה. למדנו על זה בבית ספר
.הם עוד רחוקים ממציאת חיסון
,בכל פעם שאני מזכיר את באז
.טופר מאבד שליטה
אין סיכוי שהיחידה תתפקד
.ואני אבטל את המבצע
,מטוסי הצי ייראו עלובים
והנשיא יתחנן לקנות ממני
.את מטוסי העל שלי
.והכי טוב, איש לא ייפגע
.כל הכבוד, מפקד כנף-
אמריקה לא יכולה להרשות לעצמה
,לפגר מאחור, מר וילסון
.אנחנו זקוקים למטוסים שלך
.זה צריך להיות קרב טוב
.שניהם עובדים אצל דון קינג
!ובכן, רבותיי, זהו זה
!לילה טוב, אני זזתי
,מועדון "גיחת הפצצה" מציג
!המוזיקה של לורנס ליפס
"...וכעת, "מה שהעולם צריך זו
!תודה! "זו אהבה..." תודה רבה
זה הדבר הארור היחיד"
"...שיש מעט מדי ממנו
?רמדה
.קנט
.רמדה-
.אני שמחה כל כך לראות אותך
!העיניים שלי
?אבל מותק, מדוע לא התקשרת
.חשבתי שאת עדיין בבריסל
.קנט, אנחנו רק הכאבנו זה לזו
.חשבתי שככה רצית את זה-
?משהו השתנה, נכון
?זו לא אישה אחרת, נכון
.אני לא אצליח להתחרות בזה
.לא, מובן שלא תצליח
אבל העיקר זה שאת כאן
.ואני כאן
.יש לנו הרבה להשלים
,נפלא-
.עליי רק לטפל במשהו
.מיד אשוב
.אל תתעכבי, אהובתי
.כמובן-
,יום אחד הוא יגיע"
,הגבר שאני אוהבת"
,והוא יהיה גדול וחזק"
,וכאשר הוא יגיע אליי"
אעשה כמיטב יכולתי"
.לגרום לו להישאר"
,הוא יביט בי ויחייך"
,אני אבין"
ובתוך זמן קצר"
,הוא ייקח את ידי"
,ועל אף שזה נראה מגוחך"
אני יודעת ששנינו"
"...לא נחליף מילה"
.וואו
?מישהו כאן מגיע מחוץ לעיר
.ברוכים הבאים
.יופי שבאתם
?אולי אפגוש אותו בבוא היום"
?אולי ביום שני"
?אולי עכשיו"
ובכל זאת, אני משוכנעת"
,שאפגוש אותו ביום מן הימים
אולי יום שלישי"
?יהיה יום הבשורה הטובה
,אנחנו נבנה בית קטן"
,המיועד לשני אנשים"
,משם לעולם לא אנדוד"
?מי היה נודד משם? את"
,אז בלי מילה נוספת"
...אני חולמת על"
.הגבר שאני אוהבת"
,יום אחד הוא יגיע"
,והוא יהיה גדול וחזק"
,וכאשר הוא יגיע אליי"
אעשה כמיטב יכולתי"
.לגרום לו להישאר
,אז בלי מילה נוספת"
אני חולמת על הגבר"
".שאני אוהבת
.רמדה
.הו, לא-
נו, מי זה אם לא מתנת האל
.לתא הטייס
.קנט, הנחיריים שלך רושפים
הפעלול שלך היום
.היה מעשה טירוף
,אם לא הייתה כאן גברת
.הייתי קורע אותך לגזרים
כן? תמשיך ככה ותחזור הביתה
.עם הפנים שלך בשקית נפרדת
?מה זה המאצ'ואיזם הזה
.הוא התחיל. -לא נכון-
.כן נכון. -לא נכון
.אתם מתנהגים כמו ילדים-
.הוא מתנהג כמו מניאק
.אני לא. -אתה כן-
.אני לא. -אתה כן, כן, כן, כן
.לא, לא, לא, לא, לא, לא-
.אתה כן פי עשרה
.זהו זה-
!תפסיקו. -קטטה
!אל תדחף אותי. -מכות-
...עזוב אותי, חתיכת
מספיק! אתם לא מסוגלים
?להתנהג כמו בני תרבות
.טוב, אני מצטער
.זה בסדר-
...תודה
,שמע, קנט ואני חייבים לשוחח
...אז בבקשה
.בבקשה
.בואי נחגוג, מותק
.חבר'ה, המשקאות על חשבוני
!משקאות בחינם-
?לא שכחת את הצעתי, נכון
,בית קטן בכפר, גדר לבנה
.הליכון, כל החבילה
,קנט
,אתה כל מה שאישה יכולה לרצות
.אבל אתה עוד לא מוכן לחתונה
.עוד לא
.טוב, עליי לשוב למחנה
,מחר יש טיסה חשובה
ואת יודעת איך העיניים שלי
.מתנפחות כשחסרה לי שינה
.לילה טוב
?אפשר
?אתה לא אמור לשוב לבסיס
,אני משער שכן-
,אם הייתי חי לפי החוקים
.אבל את יודעת שאני לא
טוב, אתה יכול ללוות אותי
.לדירה שלי
אסור היה לי להתעצבן
.היום במעלית
פשוט, כשאני רוצה משהו
.עד כדי כך, אני נדלק
.אולי זה מה שמדאיג אותי
.אולי יותר מכפי שאני צריכה
,משהו נורא עלול לקרות
...אתה חייב
...אבל אני
.אל תדאגי-
.הכול יהיה בסדר, אני מבטיח
...בחיי... אני מקווה
.טוב, זהו זה
.מקום נחמד
.הוא בסדר-
הבעיה היחידה
.היא שבעלת הבית חטטנית
אם כן, אני משערת
.שכאן אנחנו נפרדים
.אני לא רוצה לחזור
.אתה לא חייב
,אני לא רוצה להיות לבד
ודרך אגב, אני מסוגלת
.להחזיק מעמד לילה שלם
?מה בנוגע לבעלת הבית שלך
.אתה יכול לעשות גם אותה-
אז אני משער
.שכבר שכבת עם גבר בעבר
.אני בתולה
.אני פשוט לא ממש טובה בזה
...כן, כן
...טופר
...כן
!עמוד השדרה שלי
?"מחוק"
מה אתה עושה? לך ללבוש
.את סרבל הטיסה, מיד יוצאים
.העיפו אותי מהיחידה
.דוח הטיסות שלי נפסל
."הלך עליי, "בר מינן
?מה קרה-
.אלו העיניים שלי
."יש לי ראיית "עדשת עין דג
,אין לזה פתרון? -ובכן
,יש ניתוח עדין לטיפול בקרנית
,"מולטי-אופטי-אישונינייה"
,אבל כדי למנוע פגיעה בארובת העין
.הם חייבים לחדור מפי הטבעת
.אף אחד לא יבצע בי את זממו
?טופר באזור
.אני רוצה להיפרד ממנו
.הוא לא חזר אתמול
.חוששני שהוא עריק
,ברגע שהמפקד בלוק יגלה
.הוא יסולק
.אבל הטיסה היא כל חייו
.הוא הטייס הטוב ביותר בעולם
אנחנו זקוקים לו
.ממש כפי שהוא זקוק לנו
.אני לא מוצא את מסטיק המזל
?"יש לך... "מחוק
.אלוהים, אני אחמיץ את הטיסה
.את מדהימה
!"בר מינן"
!מרי
?באת לראות אותי טס
,הייתה תקלת התכה בכור הגרעיני-
.אז שחררו אותי להיום אחר הצהריים
.נהדר-
חדשות טובות, סיימנו את שלב
.הטפסים בדרך לקניית הבית
?מעולה, מתי נעבור לגור שם
.ביום שלישי-
כבר שלחתי את הילדים
.לקלף את האזבסט מהצינורות. -יופי
.לא יכול להיות לנו טוב יותר
.ממש התברכתי
אה, עליך לחתום
.על טפסי ביטוח החיים שלך
.המראה שלי
.אני אביא עט אחר
.אין צורך, אני אחתום כשאשוב-
,אני סומכת עליך. -מותק
?שמעת על התחממות כדור הארץ
.גיליתי כיצד לפתור את זה
.ספר לי-
,לא עכשיו, משוש חיי
.יהיה די והותר זמן אחר כך
...והחקירה בנוגע לרצח קנדי
?מצאת את הראיה החסרה-
.כן, היא נמצאת כאן, בכיס שלי
.זה רציני, מותק, ממש רציני
.זה מגיע עד לבית הלבן
?אתה רוצה שאשמור על זה-
.לא, זה יהיה בטוח אצלי
?אני במטוס, מה יכול להשתבש
,"בר מינן"
.לא יכולנו להיות מאושרים יותר
?איפה טופר, לעזאזל
.תודה שבחרת להצטרף
?טופר, ראית את מסטיק המזל שלי
.לא
.להק חופש, הניעו מנועים
.בחיי, זה רועש
.תעלות השמע שלי רגישות מאוד
.הן מפלדת אל חלד
.חטפתי כדור בקורגידור
.הוא עבר מצד לצד
.הנה, שימו לב לזה
.יש לנו כאלה לטשטוש הרעש
.יופי
.תודה
.אני מקווה שזה יעזור
.תן לי מיקרופון, ילד
.למען השם, בן אדם, היזהר
.מאז נורמנדי יש לי פה חרסינה
מי מכם שיוכיח את עצמו
,במהלך טיסות האימון האלה
יגיע להיות חלק מלהק המטוסים
.האיכותי ביותר שאי פעם הוקם
!טופר! תרים את האף שלך
.הוא מעולם לא עשה דבר כזה-
.מפקד צוות אדום, צא ממבנה
.היכון למגע. -קיבלתי
.מפקד צוות כחול, היכון לפעולה
.קיבלתי-
.אני במינוס שש, נכנס
.יש לי מטרה
!פגעתי
.בר מינן", חיסול מוצלח"
?גברת תומפסון
?כן-
.אני טופר הארלי
!בר מינן" דיבר עליך"-
.הוא ממש מעריץ אותך
?אבל... אתה לא טס איתם כרגע
.יש לי נעילה
.אני סוגר עליו
!הוא זיהה אותי
.זה אויב חמקמק
!טופר, שים לב לאן אתה טס
!לעזאזל! -אני נוטש
!?"מחוק"
?מה אתה עושה כאן
.אין לנו זמן לזה
.עשה לי טובה, אל תנחת
.צא מכאן, אנחנו עוד נתרסק
.אני לא יכול, אני תקוע-
!אם כן, אעזור לך, ידידי
!אל תיטור לי על כך
!תודה
.לא, אל תסתכלי
!הו, לא-
...בן אדם
!וונדי, אני יכול לעוף
...היי, טופר
.תירגע, גבר-
...דבר מוזר קרה עכשיו
.תחזיק מעמד, תחזיק מעמד-
.תעביר אותו לכאן
.קדימה
.אחת, שתיים
.סגור את הדלת, מהר
.קדימה
.מספיק
!הלו
,תירגע, גבר
.מיד נגיע לבית החולים
!בוקר טוב
!סלחו לי
!רגע, חבר'ה, רגע
.קדימה, קדימה
.בזהירות, בזהירות, בזהירות
.קדימה, לזוז
.איזו נסיעה
.מחוק", הצלחת להגיע"-
,תודה, אנדרה
.אני רוצה מנת עגל
אל תשכח את תוצאות
?הבדיקה שערכנו. -איפה הן
...הן
.חבר'ה... -הן מצד שמאל
!אני לא מוצא אותן-
?דוקטור. -מה קרה
.התרסקות מטוס-
עליי להזדרז, תכף יש ארוחה. -נראה
.שפספסת את העיקר, דוקטור
.אחות, תבדקי את הפין שלו
.הוא ארוך משלי? -לא, דוקטור
.יופי. טוב, זה עומד לכאוב
אחות, תני לי 15 מ"מ
.של מורפיום, מהר
,תצליח תציל אותו? -לא בטוח
.אני לא רופא מוצלח במיוחד
.תודה רבה, אחות. חכה כאן
?אתה תהיה בסדר, גבר-
,אני בבית חולים
?מה יכול להשתבש
,גברת תומפסון
,את בטח שונאת אותי כרגע
אבל יש לי משהו
.שאני רוצה לתת לך
.חסכתי מעט בעשור האחרון
,זה לא הרבה, 2,500 דולר
.הלוואי שיכולתי לחסוך יותר
.טופר, זה מתוק כל כך
עם שלושת מיליון הדולר
,שזכיתי בלוטו
אני יכולה לקחת את ה-2,500
.ולבזבז הכול על כובעים
.ימינה ועמוד
.פיט, "בר מינן" תומפסון, מת
.כך גם מו גרין
.טטלייה, ברזיני
ראשיהם של חמשת
.משפחות הפשע
,ברגעים כאלה, חבריי
,עלינו לשאול את עצמנו
האין זה עוד חלק"
"?בתוכנית האלוהית
האם אנשים טובים
,כמו "בר מינן" תומפסון
פשוט כבים יום אחד
?כמו מנורה שרופה
כלומר, לילה אחד אתה במיטה
,עם בחורה מהממת או בחור
,ורגע אחרי זה
.אתה ערמת דשן
?האם זה לא מטריד איש מכם
.כי אותי זה מפחיד עד טירוף
מעולם לא חשבתי
.שדבר כזה יכול לקרות
,לא השגנו כבר את מה שרצינו
?מר וילסון
זו יכולה להיות הוכחה מספקת לכך
.שעלינו להחליף מטוסים
,לא, המטוסים חייבים להיכשל בקרב
.כדי שישימו לב לכך
.זו תקרית מזערית
?מזערית-
כרגע איבדתי את אחד
.מהטובים באנשיי
?אתה נסוג מהעסקה, בלוק
.אני עושה את זה למען המולדת-
.לא בשבילך
.ניאלץ לפנות לתוכנית החלופית
.אלוהים ישמור, הם חזרו
!אנשים, תפסו מחסה
!כולם על הרצפה! מהר
!חפו עליי! עמדות קרב
!עמדות קרב
?אין להם טיפת כבוד למתים
.בחיי, אין כמו לוויה טובה
?טופר, לאן אתה הולך
,אני הולך להתפטר. את צדקת
.אמרת שאני מסוכן וזה נכון
.טופר, חכה
.בבקשה, בוא נדבר
,הם צודקים
.אני לא טוב יותר מאבא שלי
,נראה שלא משנה מה אני עושה
.יוצא שאני פוגע במישהו
אתה חייב להפסיק להשוות
.את עצמך לאביך
.אתם שני אנשים שונים
.שנינו הרגנו מישהו-
.זה סתם צירוף מקרים
.הוא אהב מטוסים, גם אני-
.הוא היה מתבודד, כמוני
למען השם, אפילו קיבלתי
.את העיניים של אבא שלי
.טופר, בבקשה
.אני מחזיק אותן למזל-
עליך ליצור מזל לעצמך. עליך
.לשוב לשמים ולהוכיח את עצמך
.חוץ מזה, יש דבר נוסף
אחרי הפגישה הראשונה שלנו
.שלחתי את הדוח למפקד בלוק
.המלצתי שיקרקעו אותך
.חששתי שמישהו ייפגע
?מה את אומרת
אני חושבת שמישהו רוצה
.ש"סמור ישנוני" ייכשל
.זה כבד
.לגמרי-
זו סיבה נוספת
.שבגללה עליך לטוס
זו אולי ההזדמנות האחרונה שלך
,להציל גם את המבצע
.וגם את בעיותיך האישיות
.שתיים במכה אחת
.עכשיו תקריאי לי את זה, פרנסין
,ואם עוד פעם תיגע באשתי"
"...אני
?רצית לראות אותי, אדוני
.בלוק, היכנס-
.חיכיתי למישהו
.זה הכול, פרנסין. -כן, אדוני
?פודינג
.לא, תודה, אדוני-
בכנות, קולונל, מות תומפסון
,הכה את כולנו בתדהמה
.והשחצן הזה הארלי אשם בכך
כעת, אני רוצה
.שהחרא הקטן יעוף מפה
.המורל בבסיס על הקרשים
.הנה, תסתכל על זה
.דממה
.איש לא זז
?רוי
!רוי
.למדתי בבית ספר עם הבחור הזה
.זה פשוט לא מה שהיה
.הוא מתעלם ממני כל היום
.תזכיר לי לשלוח לו פתק
?אדוני, אפשר לומר משהו
אין לי ספק
,שהארלי נהג בחוסר אחריות
אבל טייסים כמוהו חיים על הקצה
.ותמיד מוכנים להסתכן
,אנחנו זקוקים לטופר במשימה
.בדיוק מהסיבה הזאת
,חשיבה יפה, קולונל. חוץ מזה
.תומפסון לא היה טייס טוב מדי
.הייתה לו משפחה קטנה מאוד
.הילדים מציקים והאישה שיכורה
,הממזר האומלל
.מוטב לו להיות מת
?מה מידת הנעליים שלך
.‏-43, אדוני
.יופי, אז סגרנו
.נשלח את הארלי לחזית
אגב, רציתי להודות לך
.על ארוחת הערב ההיא
שריל ואני אהבנו
.את בשר הבקר ברוטב
אדוני, מעולם לא אכלנו יחד
?ארוחת ערב. -באמת
?אז איפה הייתי
?ומי זאת שריל
.לא משנה
.רוץ לדרכך, סיד
?שריל
?קנט
.באתי לקחת את סיר הגריל שלי
.הפקודה הגיעה
.אנחנו יוצאים בתוך שעה
?האם הפעם תצטרף אלינו
.סיר הגריל לא שלך
.הוא כן שלי. -לא נכון-
.טוב, אני לא רוצה אותו
.קח אותו. -אני אקח אותו-
.אתה, אל תתערב
.אלה לא הזמן או המקום-
.יש לי חשבון לסגור איתך, ידידי
.סלחו לי
.פגעתי בו
,טופר
.טופר, מוטב שתלך
.אני צריכה לחשוב
.אני לא
.נפלתי ברשתך כמו בנאי גגות עיוור
סליחה? -לבי נמס סביבי
.כמו מים שדולפים ממכנסיי
,כל חיי רציתי רק לטוס
.להפציץ דברים, לירות באנשים
.אבל עברנו כל כך הרבה ביחד
.רמדה, אני זקוק לך
.אני רוצה אותך
,רק את"
.יכולה להכניס היגיון בעולם"
,יכולה להאיר את החשכה"
,רק את"
,אך ורק את
יכולה להלהיב אותי"
,כמו שאת עושה
,ולמלא את לבי באהבה"
"...רק לך
!רמדה
!טופר
!אני אוהבת אותך
.אני אוהב אותך-
.זה לא פשוט כל כך, רמדה
.הלילה את לא תדחי אותי
,רק את"
,יכולה לחולל בי את השינוי"
,כי זו האמת לאמיתה"
.את הגורל שלי"
,כשאת אוחזת בידי"
אני מבין
,את הקסם שאת יוצרת"
,את התגשמות חלומותיי"
האחת"
,והיחידה"
".את"
,טופר, אני מבולבלת
.אני צריכה להיות קצת לבד
- אי שם בים התיכון -
"אס.אס. אסאס"
.אדמירל בנסון
.באמת? גם לי קוראים ככה-
?ינקי דודל פלופי דיסק
.כאן פוקסטרוט זולו מילקשייק
,מדווח מגובה 700 רגל
.מבקש אישור נחיתה
,יש אישור, פוקסטרוס זולו
.אתה מוזמן לנחות
.ברוך הבא לים התיכון
?מחוק", זה אתה"-
.בטח. אני ממונה על המכ"ם
.אני העיניים שלכם על הקרקע
.כל הצוותים לסיפון המנחת
!?אין בך טיפת בושה
.הים הפתוח
.בחיי, לו רק יכולתי להריח
.הנחיריים שלי נחרכו בפנמוג'ם
!אדמירל בנסון
תכיר את מר וילסון ומר רוזנר
."מ"רוקמן מכשירי טיסה
.הם יצפו במבצע
.כן, כמובן-
.אני בסדר, לא קרה כלום
.החלקתי על סרטן
?מי שם שם את הסרטן
?סרטן
.אני לא ראיתי סרטן
.אל תקשקש, היו שם שניים
.הם פועלים בזוגות
,למדתי באנאפוליס
.למען השם
,מהפנטגון, אדוני
.בדיוק תרגמנו את ההצפנה
.יופי, תעזור לי בזה
.העיניים שלי עשויות מקרמיקה
פגז בזוקה בליטל ביג הורן
?או שזה היה באוקינווה
.בזה בלי האינדיאנים
.אלו הן הפקודות הסופיות-
אנחנו תוקפים מחר
.בשעה 06:00. -מעולה
.תעיר אותי בשעה 05:30
,פשוט את סרבל הטיסה, אדוני
.אתה לא טס לשום מקום
על מה אתה מדבר? -המשימה
.חשובה מדי מכדי שתקלקל אותה
.אתה לא טס איתנו
.אני כן. -אתה לא. -אני כן-
.טוב, חבר, בוא נלך על זה
.קדימה-
.קדימה, קדימה
!תכה אותו-
?מה אמרת
!הפרצוף שלי
!היד שלי-
!הקשב
.שבו
,ובכן, רבותיי
.חיכנו לבשורה הרבה זמן
בעוד חמש שעות ו-70 דקות
.נתקוף את קוף האויב
."אני חושב שכתוב "חוף האויב
?מה-
?חוף
,זה ידרוש תכנון מורכב יותר
.אבל לא נורא
המשימה שלנו היא לפגוע
.בנשק הגרעיני ברמת פלאפל
הכור הגרעיני יהיה פעיל
.בעוד 12 שעות והשמירה עליו כבדה
,אם לא תצליחו לפגוע במטרה
.מטרות המשנה הן כאן וכאן
בית חרושת לאקורדיונים
.ובית ספר לפנטומימה
.בהצלחה, רבותיי
.בלינק, תפוס פיקוד
...אה, יש עוד דבר אחד
,לא משנה, אני אענה
.זה בטח בשבילי
.הגיחה תתבצע כמתוכנן
ואני רוצה שטופר הארלי
.יוביל את הלהק לקרב
.המפקד, אם יורשה לי
,זה לא משהו אישי
.אני מדבר בשם כל הנוכחים
.איבדנו את האמון שלנו בהארלי
,הוא פוגע במורל היחידה
והוא מהווה סכנה
.להצלחת המבצע
.אתה חורג מסמכותך, גרגורי
אתה תציית לפקודות
.ותשמח על כך
.כעת, גשו למטוסים שלכם
?אדוני
?מה יש, מר הארלי-
.אני מקווה שאני טועה
?בנוגע למה-
אף אחד לא אוהב לשחק
.בשביל מאמן שמכר את המשחק
?מה זאת אומרת
הדוד שלי אמר שלשחק בלי רצון
.לנצח, זה כמו לשכב עם אחותך
,בטח, היא חתיכה לא נורמאלית
,עם חולצה מלאת כל טוב
.אבל זו פשוט עברה על החוק
.באמת, טופר, בחייך-
.ואז נכנסים לעניין העריות
ילדים שנולדים בלי שיניים
.ויודעים לנגן רק בבנג'ו
.אוכלים רסק תפוחים בקשית
.אונסים חיות בית
.טופר, זה מספיק
,אני חושב שאתה מבין, אדוני
.ומקווה שאתה פועל ביושר
.אלפה ולווטה, פרק תחתונים
.אתה מוכן להמראה
,כשאתה מגיע לכור הגרעיני
.תפיל פצצה אחת בשמי
,ספינטר מוקוס תשע תולעת
.קיבלתי
.לעזאזל, הכובע שלי עף
.תסתובב, נחזור לאסוף אותו
.אבל אדוני, אנחנו במשימה-
.חשיבה נכונה, כן
.נאסוף אותו כשנחזור
.אבל צריך לסמן את הנקודה
שים את רבינוביץ' בסירת הצלה
.ושלח אותו לשוט שם במעגלים
.זה יכול לקחת כמה ימים
.אז תשים אוכל בסירת ההצלה-
,למען השם
?אני חייב לחשוב על הכול
,נקליט את הסדרות שהוא אוהב
.הוא לא יחמיץ דבר
.אדוני, אין זמן
!בסדר, בסדר-
איך אני יכול להיות אדמירל
?בלי כובע
הוא צף לו שם לבדו
.ולי אין הכוח לשנות זאת
.אנחנו נכנסים לשטח אווירי עוין
אדוני, נראה שיש לנו
.מגע עם מכ"ם לא מזוהה
.אני מזהה מטוסי אויב בשעה 12
?באמת? בשעה 12:00
.זה משאיר לנו 25 דקות
.אני אצא לאכול המבורגר
.אדוני, מדובר בשישה
...עם 2, 1, 5 טילים לטווח
.אלוהים, יש עוד תריסר מהם
.ובלון, בלון גדול ומבריק
!והם נעים באטיות דרומה
?בלוק, אתה בקשר עם הצוות
.חיובי-
.טוב, צאו למערך קרב
.נתקוף במבנה דלתה תשע
.טופר מוביל
.כמו אבא שלך, ידידי
.הבוס הארלי היה גאה בך, טופר
הוא מסוג האנשים
.שעלול להרוג כל אחד מאיתנו
...הוא פוגע במורל הצוות
,תקשיבו לדבריי-
.לא יהיו מסים חדשים
?טופר, מה אתה עושה
!הוא קפא, הוא לא מתפקד-
.בטל את המשימה
.חזרו לבסיס האם
.אי אפשר, הם בעקבותינו
.לעזאזל! טוב, השיבו אש
.השיבו אש
!יש לי בוגי בשעה 12
.יש לי שניים על הזנב
!קוואלסקי, טפלי בהם
.יש נעילה, פוקס שתיים
!הטיל שלי לא התאפס
.המנוע שלי כבה, אני צולל-
!התותחים שלי
?התותחים שלי לא יורים, מה העניין
!יש לי שני מטוסי אויב על הזנב
.זה טירוף
.וילסון ורוזנר
?זו אשמתכם, נכון
.אמרתם שאיש לא ייפגע
.בלוק, תגיד לאנשיך לסגת
.אין סיכוי שאעשה זאת-
.נמצאים איתי טובי הטייסים
?טופר, טופר, האם אתה שומע
,הייתי שם לפני 20 שנה
.הייתי עם אביך ועם מייל מן
.הייתי עד ראייה
,אתה חייב להקשיב לי, טופר
.מה שסיפרו לך על אביך זה שקר
!לנטוש, מייל מן, לנטוש
!איני יכול, כיסא המפלט תקוע
!הכול מקולקל
!שמור על קור רוח
!יש תקלה ברצועות שלי-
!אני מגיע
"סכנה"
!באז
!החרטום, החרטום
.תחזיק חזק
!קדימה
!הזדרז
!פתח את המכסה
!הכול יהיה בסדר
!בחיי, זה היה ממש קרוב
!באז
!חזור לכאן
...אני בסדר
!באז! הכנף! הכנף
!הזדרז
!?מה זה, יצאת להפסקה
!הגעתי
?היי, של מי המסטיק הזה
!למען השם! לא עכשיו-
,תפסתי! תחזיק חזק
.אנחנו ננחית את המטוס
!תפסיק להתפתל
!תחזיק חזק
!אלו הגרביים שלי
!באז, חזור לכאן
אביך עשה ככל יכולתו
.כדי להציל את חיי חברו
.עליך להיות גאה בו, ילד
.באז הארלי הוא גיבור אמיתי
.נפגעתי, נפגעתי
?בלוק, אתה בסדר-
.כן, כן
!תעשו להם את המוות
.קיבלתי
.הפעם זה בשבילך, אבא
.הם על הזנב שלי
.אני איתך, חבר-
.תחזיק מעמד
.יש לי מעצור
.הם ננעלו עליי
נראה שאני איאלץ לעשות
.את זה בדרך הקשה
?יש מישהו בבית
.הם נפלו בפח
טופר, שלושה מטוסי אויב
.בשעה שלוש. -הם בטיפול
.הנה זה בא, סיבוב מסובב
.את זה למדתי מפאולה עבדול
.הטריק הישן ביותר בעולם
.נסו לתפוס אותי, חבר'ה
.הנה פעלול קטן של באז הארלי
...חבר'ה
.אני על הזנב שלהם
.עכשיו הם בידיי
.היי, חבר
?איך אני טס
צלצל ל-555-3535
.נראה שהם מתקפלים
.ניצלתי בזכות העננים
.קדימה, חבר'ה
?משחק מחבואים קצר
.נתראה אחר כך, חברים
זה יכול להיות סיומה
.של ידידות מופלאה
!טופר, שים לב
.יש לי שני טילים מונחי חום על הזנב
,בלוק, קנט, קוולסקי
.הסתלקו מפה
.חזרו לספינה
.לי עוד נותר להשמיד איזה כור גרעיני
.אתה מתאבד
!עשה כדבריו-
.אנחנו מתקרבים
.טילים? עדיין תקינים
.קדימה
,מסעדה גרעינית
מלון הכור האטומי - 16 ק"מ
,אם אני לא נפטר מהם
.אני אשתמש בהם
.האמא של כל המטרות
.סיונארה, סאדאם
?היי, אתה בסדר
?טופר, מה מצבך? מה מצבך
?טופר, האם שומע
?טופר, אתה בסדר-
.הנה הם
,אנחנו נוחתים
?אולי תרדו מהמסלול
!הימלטו על נפשותיכם
?איפה טופר
.הקשר ניתק-
,הנה הוא! -פיירקס, חמוצים
.אבו נפחה. מבקש אישור נחיתה
.עליך לעזור לי. יש פה תקלות
!חכו רגע! חכו-
.טוב, טופר, אני מקשיב
.מערכת הנחיתה קפואה-
.זה נשמע טוב
.אין לי קריאת מכ"ם-
.עוד קצת גז
.אין לי דלק-
.אתה מוכן לנחיתה
.איבדתי כנף-
.אתה מתקדם יפה
.הנה הלכה השנייה-
.טוב, טופר, בוא הביתה
.הנה אני בא-
.כל הכבוד, ג'ים
.כל הכבוד
.אתה גבר שבגברים
.גם את-
!"היי, "מחוק
...טופר-
.אתה
.אתה-
.יש לי שאלה אחת בשבילך
.שאל-
?למה נועד סיר הגריל
,זה כלי הגשה מסורתי-
,בעיקר למסיבות קוקטייל
.הוא שומר על חום המזון
.חשבתי שזה סיר קדרה
.לא, לא, לא-
.זה לבישול לזמן ארוך
...סיר הגריל
טופר הארלי, לאחר שחיסלת
,את הרעים והצלת את הדמוקרטיה
איך אתה מתכוון לנצל
?את הפרסום שלו תזכה
."אני נוסע ל"דיסנילנד
.יש לך מזל רב, המפקד בלוק
.לבחור הזה יש סוג הדם שלך
,אל תדאג, אדוני
.אחרי העירוי תחזור לאיתנך
ראיתי מעשי גבורה כאלו
.רק פעם נוספת אחת בחיי
,אולי אתה מכיר את הטייס
.לילנד באז הארלי
אני שומר את הסוד הזה
.כבר 20 שנים
.מעולם לא דיברתי על כך
.רציתי שהוא ייכשל
.רציתי להיות מספר אחת
.הייתי מאוהב באמא שלך
.זה כבר לא חשוב, אדוני
.שמור על כוחותיך למשפט
.טופר, אתה עלית עליי
.אני מכרתי את המשחק
באמת חשבתי שאנחנו זקוקים
.למטוסים החדשים
כעת אני מבין שהמטוסים שלנו
,תמיד יהיו טובים יותר
כל עוד אנשים טובים כמוך
,יושבים בתא הטייס
.וכל החלקים תוצרת גרמניה
אתה חושב שזה אני, אך וילסון
.ורוזנר הם שחיבלו במטוסים
.הם עבדו עליי כמו על תינוק
!אני רואה מפה את הבית שלי
.לא, אתה לא תברח
...אדמירל, אני
?אתה קורא לעצמך אמריקני-
.זה מציק לי עד התחתונים
.חלאות כמוך מכתימים את הצבא
.אין לך מושג על מה אתה מדבר
.יש לי ועוד איך-
אתה סיכנת את חייהם
.של טובי הטייסים
.זה התפקיד שלי
?ההרדמה משפיעה
נראה לי שאני לובש
.את המכנסיים שלך
!רמדה
!קנט-
.אתה בסדר
.רמדה. את חייבת לשכוח ממני-
יש טייס על הסיפון הזה
.שזקוק לך הרבה יותר ממני
.את חייבת לשכוח ממני
.אין בעיה. אני אשכח-
.בבקשה, בלי דמעות
.אל תביטי לאחור
.כמה שהיא אמיצה
,אל חשש, ילדתי
?אם אין אני לי, מי לי
...טופר
!קדימה, ביל, קדימה
!טופר
!חכה
.אווטאנה, הבאתי לך את הסוללות
.הגיע הזמן
?אז מי ניצח
.אנחנו
,התאהבתי באישה
.אבל היא דפקה לי ברז
.רמדה
,פעם נקראתי כך-
.כיום אני וואוואטוקינה
?מה משמעות השם-
.בטן קטנה ולוהטת
"לרקוד עם טייסים"
עברית: חגי ליפשיץ
:הפקת תרגום וכתוביות
אולפני נ.ל.ס
סונכרן ע"י גדעון